Repository: TinjiYDon/THE-DAIRY
Catalog: assets/i18n/*.arb
Languages: zh

# nav_journal
source: Journal
zh: 日记

# nav_insights
source: Insights
zh: 洞察

# nav_settings
source: Settings
zh: 设置

# journal_new_entry
source: New Entry
zh: 新建记录

# journal_hint_text
source: Anything you'd like to note today?
zh: 今天想记录些什么？

source: Save
zh: 保存

source: Cancel
zh: 取消

# companion_title
source: Companion Settings
zh: 陪伴设置

# companion_persona
source: Persona
zh: 陪伴人设

# companion_tone
source: Tone
zh: 语调强度

# companion_intimacy
source: Closeness
zh: 亲密度

# companion_frequency
source: Reach Frequency
zh: 触达频率

# paywall_title
source: Unlock Premium
zh: 解锁高级功能

# backup_export
source: Encrypted Export
zh: 加密导出

# backup_import
source: Import and Restore
zh: 导入恢复

# disclaimer_title
source: Disclaimer
zh: 免责声明

# disclaimer_body
source: This app does not provide medical advice. Use for self-care and reflection.
zh: 本应用不提供医疗建议，建议仅用于自我关怀与反思。
